本字幕由绿茶字幕组制作  仅供交流学习  请勿用于商业用途
字幕组长期招募中  欢迎加入  入组考核群: 777085761  观众交流群: 945117942
监制:秦文殇  翻译:水道桥 稻穗叽 无言 校对:雫のき  后期:白毛兽耳娘
吃完了 吃完了
食べた　食べた
又是 魔防队？
また　魔防隊？
吸收完美罗之后
美羅を吸収したから
我现在很饱了呢
お腹いっぱいなんだよね
胸が沈んで未来感じれなくなったり
胸口沉重  我看不到未来
時が止まってもう終わったって感じたり
时间停滞  感觉一切都尘埃落定
塞ぎ込んで　話せなくて　じわり心の傘が開いた
封锁自我  无人倾诉  渐渐撑开心的防护伞
それでも強がって生きてた
却仍硬撑着活下去
慰めてなんて言わない
不需要安慰的话语
強くなって前を見てたいんだ
只想要变强  一直向前看
だけど弱さが押しつぶす
然而软弱却快将我压垮
君に会って世界溢れて光与えてくれたり
与你的相会让我的世界充满光芒
少しだって希望なかった僕が笑えてたんだ
万念俱灰的我也能稍微露出笑容
何気ない会話でずっと笑顔与えてくれたり
即使是平常的对话仍让我微笑
ありがとうって照れて笑うから言わないよ
不会道谢  因为我会害羞想笑
だけど思ってるよ
但我会时刻思考
この先前向いていけるかな
今后我能否继续大步向前
光よ　僕に
光啊  照耀我吧
第十话
横滨决战
吃完了 吃完了
食べた　食べた
又是 魔防队？
また　魔防隊？
吸收完美罗之后
美羅を吸収したから
我现在很饱了呢
お腹いっぱいなんだよね
真是美丽的力量啊
美しいパワーだ
不愧是组长美罗的力量
さすが組長美羅の力
你这家伙
貴様
来吧 颂赞吧
さぁ　称えな
向如此美丽的空折颂赞吧
この美しい空折を
「缭乱山樱」
「乱れ山桜」
都说了 这招没用
だから　通じないって
竟然连斩击风暴都能阻挡下来
斬撃の嵐すら止めただと
你想凭这点能耐就跟神战斗吗？
それで神と戦うつもりだったの？
我话说在前头 其他八雷神的全力形态
言っとくけど　他の八雷神の全力形態は
都比我还要强哟
私より強いよ
不过
まあ
我早晚会超越她们的
いずれ追い越すけど
你们之所以能活下来
お前たちが生きてるのは
都是托紫黑姐十分慎重的福
紫黒姉が慎重だったおかげさ
你是 和仓优希对吧
お前　和倉優希だろ
你刚才居然拒绝了
さっきはよくも美しい誘いを
我美丽的诱惑
拒んでくれたな
我们就以现在的姿态继续吧
お互い今の姿で続きだ
开什么玩笑
ふざけるな
我会好好疼爱你的
抱いてやるよ
胆敢接近我弟弟的女人
弟に近づく女は
我一个都不会放过
全員撃墜する
姐姐
姉ちゃん
是增援吗…
新手か…
我感受到了可可和波音的存活迹象
ココと波音の命を感じるわ
她们两个在那家伙的身体里
あいつの中に二人はいる
被她吞噬的人还活着
取り込まれた人は生きている
那样的话
それなら
就逼她把美罗她们吐出来
美羅達を吐き出させるぞ
必须在这里打倒空折
空折はここで倒す
看到这招后你们还能说出同样的话吗？
これを見ても同じことが言えるかな？
我可是吸收了美罗啊
私は美羅を吸収したんだ
自然也能使用她的能力
その能力も使えるのさ
我要毁了这座城市
街を滅ぼし
来宣扬神的威名吧
神の名を知らしめるか
就用我珍藏的这张吧
とっておきの一枚だ
请跟着前面的人后面走
前の方に続いて移動をお願いします
第三地区向本部报告
第三地区から本部へ
居民的避难疏散即将完成
住民の避難誘導をまもなく完了します
那是什么
何なのあれ
那是… 丑鬼？
あれは… 醜鬼？
这也太大了吧
何で　でかさだ
居然还有这种家伙…！
こんな奴もいたのか…！
别被那东西唬住了 优希
呑まれるんじゃないわ　優希
美罗试图阻止我
私を足止めした美羅の判断は
她判断失误了呢
失敗だったね
美罗是正确的
美羅は正しい
让你逃跑的话 之后会变得更危险
お前を逃すと　後が危険すぎる
但结果难道不是
その結果
她被我吸收 让我能肆意分身吗
吸収されて分身祭じゃん
我们是魔防「队」
私たちは魔防「隊」
胜负要从现在开始
勝負はこれからだ
恋大人
恋サマ
要派往横滨的援军已安排完毕
横浜への援軍手配　完了しました
都是特级战力
特級戦力です
我再说一遍
もう一度言ってやる
空折
我会在这里打倒你
お前はここで倒す
我要用神之军队蹂躏你们！
神の軍勢で蹂躙してやる！
我可是魔防队总组长
此方は魔防隊総組長じゃ
你们都给我一起上吧
まとめてかかってこんかい
总组长…
総組長…
总组长？
総組長？
是最厉害的吗！
一番偉いのか！
那很有打倒的价值嘛
倒し甲斐あるじゃん
站住！
まって！
上钩了
釣れましたわ
就这样把她们引到桥那边
このまま橋まで引っ張れ
别被她们追上了
追いつかれるなよ
哎呀呀
やれやれ
大家都挺爱凑热闹呢
みんなミーハーなんだから
数量减少了
数が減った
多亏了海桐花小姐呢
海桐花さんに感謝ですね
我们也上吧
私たちもやろうか
很好
よし
桥上也已经没有车了
車も失せとるな
下去吧
下せ
是
はい
数量很多
数が多い
帮我争取时间
時間を稼げ
我明白了
分かりましたわ
要上了
いくよ
「足手荒神」
这羽毛子弹
羽根の弾丸
威力好大
強烈ですわ
手在一瞬间就变得破烂不堪
一瞬で手はボロボロ
那么…
ならば…
就不断生出新的手掌
常に新しい手を出し続け
尽到我身为盾牌的职责
盾の役を果たす
我倒要看看你能坚持多久
いつまで持つか　見ものだ
神罚就到此为止吧
神罰完了かな
真顽强呢
しぶといじゃん
但是 你已经筋疲力尽了吧
でも　もうへとへとだ
最后再来10秒
仕上げにもう10秒
用神之齐射送她们一程
神の斉射をお見舞いするのは
怎么样？
どう？
赞成
賛成
足够了 麻衣亚
十分じゃ麻衣亜
已经可以吸收了
もう吸える
「东之星霜」
「東の星霜」
你做了… 什么
何を… した
我夺走了你们的生命力
生命力を奪ったのじゃ
东之星霜
零距离
「东之星霜 零距离」
「東の星霜　零距離」
干得漂亮 海桐花大人
お見事ですわ　海桐花様
真亏你撑住了呢 麻衣亚
よう耐えたの　麻衣亜
我慢慢找回了巅峰期的感觉了
最盛期の勘を戻しつつあるわ
恋大人
恋サマ
收到报告称已经成功分散了敌军的兵力
敵の軍勢を分断することに成功したとの報告が入りました
但是
ですが
横滨的情况…
横浜の状況は…
都在我的掌握中
把握してるわ
我也会用能力从华盛顿参战
私も能力でワシントンより参戦する
恋的能力
恋の能力
「将万物总合的无限宇宙」
「万物を総該した無限宇宙の全一」は
通过将同一种能力寄宿在双眼中
一つの能力を両目に宿す事で
使威力提升
出力が上昇する
刚才那个…
今のは…
难道是朝着日本发射的？
まさか日本へ向けて？
不会打到飞机的
航空機には当てませんので
还请放心
ご心配なく
使用了那么强大的能力
あれだけの能力を使って
却一滴汗都没流
汗一つかいていない
接下来就交给部下吧
後は部下に任せます
我们继续开会吧
会議を続けましょう
山城恋
毫无疑问是地球的答案
まさしく地球の答えだわ
避难口在这边
避難口はこちらです
请务必优先保护伤员
怪我人の保護を最優先でお願いします
喂喂
ほらほら
光盯着我一个人打吗？
私ばっかり相手してていいの？
那家伙有着很要命的能力哦
あいつ　エグい能力持ってるよ
毕竟…
なんせ…
是总组长
総組長だ
是来自美国的支援射击吧
アメリカから援護砲撃だね
那家伙体型太大 反而成为靶子了
大き過ぎて　的になったな
特意为我准备的…
とっておきだったのに…
这可是紫黑姐
紫黒姉がくれた
特意为我准备的！
とっておきだったのに！
优希
優希
是
はい
「天御鸟命」
「天御鳥命」
好大的范围
範囲が広い
不愧是你
さすがだ
天花小姐
天花さん
战斗中的只言片语
戦闘中の一言には
汇聚着万千思绪
思いが凝縮されている
优希的心意
優希君の気持ち
我感受到了
伝わったよ
分身的动作不灵活
分身の動きが悪い
还需要花点时间才能熟练运用吗
使いこなすには慣れが必要か
即便如此 本体…
それでも本体は…
也没那么好对付！
甘くないよ！
你对我姐姐做了什么！
姉ちゃんに何をする！
搞什么
なんだ
这股力量…
このパワー…
这也是分身吗
これも分身か
我在这里
私はここさ
看来比起使用粘液护体
ヌルヌルより潜伏の方が
还是潜伏要更适合用于战斗呢
戦闘向きだね
你对我弟弟…
弟に…
做了什么！
何をする！
这一击
私の
将倾注
全力を
我的全力！
注ぎ込む！
干掉她了吗
やったか
你也是 组长级的吗
お前も　組長級か
她让分身潜入地下埋伏了吗
地中に分身を潜伏させる罠を張り始めたか
那些援军
援軍の連中は
等我在收拾掉你们之后再去处理
お前たちの後に片付ける
毕竟我可以一直战斗下去
私はいくらでも戦えるからな
优希
優希
准备使用天进吧
天進するぞ
别无他法了
それしかないと思います
别在关键时刻掉链子了
しっかりと使いこなせよ
是
はい
这就是你们的王牌吗
とっておきってわけか
优希
優希
優希君
天进
天進
美罗小姐
美羅さん
我现在就来救你
今助けます
LOVE BEAM！
知りたい　てか　シたい　触れたい
好想知道 好想要做 好想触碰
溢れ出すこの思いは　止まんないじゃない
充溢于心的情感 已经无法停止
甘い　甘い
好甜 好甜
その体で受け止めてね
用你那甘甜的身体 接受我的情感吧
ダーリン
DARLING
飼い慣らしてあげる
让我把你驯服
ご褒美の時間
在奖励的时间
重ね合わす　肌と肌から生まれる熱で
我们紧紧贴近 肌肤相触 身体燥热
充電マックス
已经充电完毕
今　発射 OK！
现在就可以发射！
この手から今 LOVE LOVE BEAM
从这手中发射 LOVE LOVE BEAM
LOVE
BEAM
そのハート目掛け今 LOVE LOVE BEAM
此刻直射那颗心 LOVE LOVE BEAM
LOVE
BEAM
心の距離も　飛び越えてく
跃过心灵之间的距离
ゼロ距離で放て
在零距离射出
Yay！
逃がさないわ　もう LOVE LOVE BEAM
不会再让你逃走 LOVE LOVE BEAM
LOVE
BEAM
世界の果てまでも LOVE LOVE BEAM
即使到天涯海角 LOVE LOVE BEAM
LOVE
BEAM
そう　愛こそが　世界を変える
没错 唯有爱能改变世界
暗闇も染めろ　ハート色に
让黑暗也染上爱心的颜色
真是令人惊叹的能量洪流
凄まじい力の奔流ですわ
和仓优希
和倉優希
看来他潜能不低啊
潜在能力も高いとみた
我很中意
気に入ったぞ
既然日万凛这么拖拖拉拉的
日万凛がモタモタしとったら
那就由我们东家帮她一把吧
東家でゲットをサポートしてやるか
哎呀
どれどれ
就先由我来
まずは此方が率先して
指导他入门知识吧…
手ほどきを…
有新的敌人出现了
新手が来ましたわよ
知道了
わっとるわい
上吧
いくぞ
这是最终决战了
最終局面じゃ
下回
次回
第11话
第11話
无穷之锁 天
無窮の鎖　天
这是今天的特典
今日のおまけ
礼物…
プレゼントは…
就是我
わたし
我一直都想试一回
一度やってみたかったんだ
巧克力和我
チョコも私も
都要好好收下哦
受け取ってね